 אפליקציה לניהול כספים 

1.ניהול תנועות כספיות: 

*הוספת תנועה:

-אפשרות להוסיף תנועה חדשה עם פרטים כמו סוג
(הוצאה\הכנסה), סכום ותיאור.

-טופס יכלול שדות להזנת סוג התנועה, סכום ותיאור.


*עריכת תנועה:

-אפשרות ערוך תנועות קיימות, כולל עדכון הסכום והתיאור.

*מחק תנועה : 

-אפשרות למחוק תנועות שאינן נידרשות.


2.תצוגת תנועות כספיות

*רשימת תנועות:

-הצגת כל התנועות שנוספו עם פרטים כמו סוג, סכום ותיאור.

-אפשרות לסינון התנועות לפי סוג (הוצאה\הכנסה) או טווח תאריכים.


*סיכום כספי :

-הצגת סכום כולל של הכנסות והוצאות

-הצגת יתרה נוכחית.


3. ממשק משתמש 

*דף הבית: 

-הצגת טופס להוסף תנועה חדשה.

-הצגת סיכום כספי ותצוגת רשימת תנועות.


*עיצוב רספונסיבי:

-עיצוב המתאים לצייפה מכל מכשיר (מחשב, טלפון נייד, טאבלט).


4. שמירה וטעינה

*שמירה של תנועות:

-שמירה של תנועות כספיות במסד נתונים.


*טעינה מחדש : 

-טעינה אוטומטית של תנועות כאשר הדף נטען מחדש.


5. ניהול משתמשים (אופציונלי)

*הרשמה והתחברות:

-אפשרות למשתמשים להירשם ולהתחבר לחשבון האישי.


*ניהול פרופיל:

-אפשרות לערוך פרטי משתמש (שם, סיסמה).


6. אבטחה ותחזוקה

*אבטחת מידע:

-שמירה על אבטחת המידע של התנועות והמשתמשים.


*גיבוי ותחזוקה:

-ביצוע גיבויים תקופתיים של נתונים ותחזוקה של האפלקציה.

7.דוחות וסטטיסטיקות (אופציונלי)

*יצירת דוחות:

-אפשרות ליצירת דוחות כספיים חודשיים או שנתיים.

*סטטיסטיקות:

הצגת גרפים וסטטיסטיקות על הוצאות והכנסות. 




















